Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/extensions/strings/*/audiobatchconverter-skin.po
Languages: ko

source: [ProcessSlotHeader]Activate
ko: 활성화

source: [ProcessFXHeaderView]Activate
ko: 활성화

source: [SourceResultFilesSection]Add Files...
ko: 파일추가...

source: [SourceResultFilesSection]Add Folder...
ko: 폴더추가...

source: [ProcessRackSection]Append process info
ko: 프로세스 정보 첨부

source: [ProcessRackSection]Append process info to result file names
ko: 결과파일명에 프로세스 정보 첨부

source: [AudioFilePreview]Apply Process Rack in playback
ko: 플레이백에 프로세스 랙 적용

source: [SourceResultFilesSection]As Source
ko: 소스

source: [AudioFilePreview]Audio Output: @value[]
ko: 오디오 출력: @value[]

source: [ExtractAutomatic]Auto
ko: 자동

source: [AudioFilePreview]Auto-advance to next file
ko: 다음 파일로 자동 이동

source: [ProcessFXHeaderView]Browse Presets
ko: 프리셋 브라우즈

source: [ProcessRackSection]Cancel
ko: 취소

source: [PlugInFileInfo]Category:
ko: 카테고리:

source: [FormatConverter]Channels
ko: 채널

source: [FormatBasic]Channels
ko: 채널

source: [ProcessRackSection]Click here to select...
ko: 여기를 클릭하여 선택...

source: [ProcessFXTitleBar]Close
ko: 닫기

source: [Fade]Concave
ko: 콘케이브

source: [Fade]Convex
ko: 콘벡스

source: [RateRepair]Corrected Sample Rate
ko: 수정된 샘플레이트

source: [PresetFileInfo]Created by:
ko: 작성자:

source: [Fade]Curve Type
ko: 커브타입

source: [SourceResultFilesSection]Delete All
ko: 모두 삭제

source: [FormatConverter]Destination Bit Resolution
ko: 변환하려는 비트 레졸루션

source: [FormatConverter]Destination Channel Format
ko: 변환하려는 채널포맷

source: [FormatBasic]Destination Channel Format
ko: 변환하려는 채널포맷

source: [FormatConverter]Destination File Type
ko: 변환하려는 파일타입

source: [FormatConverter]Destination Sample Rate
ko: 변환하려는 샘플레이트

source: [FormatBasic]Destination Sample Rate
ko: 변환하려는 샘플레이트

source: [ProcessRackSection]Drag process or effect here
ko: 프로세스 또는 이펙트를 여기로 드래그

source: [ProcessRackSection]Drag process rack preset from here
ko: 프로세스 랙 프리셋을 여기에서 드래그

source: [SourceResultFilesSection]Drag source files here
ko: 소스파일을 여기로 드래그

source: [FormatConverter]Enable Channel Format Conversion
ko: 채널포맷 변환 켜기

source: [FormatBasic]Enable Channel Format Conversion
ko: 채널포맷 변환 켜기

source: [FormatConverter]Enable File Type Conversion
ko: 파일타입 변환 켜기

source: [FormatConverter]Enable Rate Conversion
ko: 레이트 변환 켜기

source: [FormatBasic]Enable Rate Conversion
ko: 레이트 변환 켜기

source: [FormatConverter]Enable Resolution Conversion
ko: 레졸루션 변환 켜기

source: [ProcessSlotHeader]Expand / Collapse
ko: 펼치기/접기

source: [Fade]Fade In
ko: 페이드인

source: [Fade]Fade Out
ko: 페이드아웃

source: [Concatenator]File Name
ko: 파일명

source: [SourceResultFilesSection]Files:
ko: 파일:

source: [Gain]Gain
ko: 게인

source: [Declicker]Intensity
ko: 인텐시티

source: [Denoiser]Intensity
ko: 인텐시티

source: [InvertPhase]Invert Left
ko: 왼쪽으로 반전

source: [InvertPhase]Invert Right
ko: 오른쪽으로 반전

source: [KeepFormat]Keep
ko: 유지

source: [Extractor]Length
ko: 길이

source: [Fade]Length
ko: 길이

source: [Fade]Linear
ko: 리니어

source: [AudioFilePreview]Loop Active @cmd[Transport|Toggle Loop]
ko: 루프 켜짐 @cmd[Transport|Toggle Loop]

source: [FileMerger]Merge all mono file from the list even if file names do not match
ko: 파일명이 일치하지 않더라도 목록의 모든 모노파일을 병합

source: [FileMerger]Merge mismatching files as well
ko: 일치하지 않는 파일도 병합

source: [Extractor]Mode
ko: 모드

source: [Normalize]Mode
ko: 모드

source: [PresetFileInfo]Modified:
ko: 수정일:

source: [FileSplitter]Naming Format
ko: 네이밍 형식

source: [Command]Next
ko: 다음

source: [ProcessFXHeaderView]Next Preset @cmd[]
ko: 다음 프리셋 @cmd[]

source: [ProcessSlotHeader]Open Editor
ko: 에디터 열기

source: [ProcessRackSection]Output Format
ko: 출력포맷

source: [ProcessRackSection]Output Location
ko: 출력위치

source: [Declicker]Output clicks only
ko: 클릭만 출력

source: [PresetFileInfo]Plug-In:
ko: 플러그인:

source: [Command]Presets
ko: 프리셋

source: [Command]Previous
ko: 이전

source: [ProcessFXHeaderView]Previous Preset @cmd[]
ko: 이전 프리셋 @cmd[]

source: [ProcessRackSection]Process
ko: 프로세스

source: [ProcessRackSection]Process Rack
ko: 프로세스 랙

source: [ProcessProgress]Progress:
ko: 프로그레스

source: [SourceResultFilesSection]Remove All
ko: 모두 제거

source: [Denoiser]Remove Hiss
ko: 히스 제거

source: [SourceResultFilesSection]Remove Selected
ko: 선택 항목 제거

source: [FormatConverter]Resolution
ko: 레졸루션

source: [FormatConverter]Sample Rate
ko: 샘플레이트

source: [FormatBasic]Sample Rate
ko: 샘플레이트

source: [BrowseNavigator]Search @cmd.title[]
ko: @cmd.title[] 검색

source: [SourceResultFilesSection]Show Peak / RMS / R128
ko: 피크 / RMS / R128 표시

source: [ProcessRackSection]Source Folder
ko: 소스 폴더

source: [Concatenator]Source Folder
ko: 소스 폴더

source: [AudioFilePreview]Start @cmd[Transport|Start]
ko: 스타트 @cmd[Transport|Start]

source: [Extractor]Start Offset
ko: 스타트 옵셋

source: [AudioFilePreview]Stop @cmd[Transport|Stop]
ko: 정지 @cmd[Transport|Stop]

source: [Normalize]Target Loudness
ko: 타깃 라우드니스

source: [Normalize]Target Peak
ko: 타깃피크

source: [ProcessProgress]Time Remaining:
ko: 남은 시간:

source: [SourceResultFilesSection]Transfer all files to source list
ko: 모든 파일을 소스 리스트로 전송

source: [FormatConverter]Type
ko: 타입

source: [Concatenator]Use source folder as file name
ko: 소스폴더를 파일명으로 사용

source: [UsingSource]Using source location
ko: 사용 소스 위치

source: [PlugInFileInfo]Vendor:
ko: 벤더:

source: [AudioFilePreview]Volume
ko: 볼륨
